Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/108.po
Languages: zh_cn

# 0:「朝だよー！ ほら起きて！ 起きなさーい！」
source: 0:It's morning! Wake up, come on! WAKE UP!
zh_cn: 0:「朝だよー！ ほら起きて！ 起きなさーい！」

# 100:星来たんが呼んでいる……。[%p]
source: 100:Seira-tan was calling me.[%p]
zh_cn: 100:星来たんが呼んでいる……。[%p]

# 200:昨日のブラチューはよかったなあ。[%p]
source: 200:Yesterday's Blood Tune was such a great episode.[%p]
zh_cn: 200:昨日のブラチューはよかったなあ。[%p]

# 300:星来たん大活躍だったし、エロいキスシーンもあったし。[linebreak]作画のクオリティも高かった……。[%p]
source: 300:Seira-tan had a lot of cool scenes, and there was also a sexy kiss. The animation quality was top-notch, too.[%p]
zh_cn: 300:星来たん大活躍だったし、エロいキスシーンもあったし。[linebreak]作画のクオリティも高かった……。[%p]

# 400:「起きたら、おはようのキスしてあげるからさ……って、あたしなに言ってんだろバカバカ今の忘れて！」
source: 400:If you get up, I'll give you a good morning kiss! Wait, what am I saying? Forget I ever said that, dummy!
zh_cn: 400:「起きたら、おはようのキスしてあげるからさ……って、あたしなに言ってんだろバカバカ今の忘れて！」

# 500:星来たんが僕を呼んでいる……！[%p]
source: 500:Seira-tan was calling me![%p]
zh_cn: 500:星来たんが僕を呼んでいる……！[%p]

# 600:しかもそんな萌えることを言われたら、起きないわけにはいかないよっ……。[%p]
source: 600:And being super moe about it, too. I had no choice but to get up.[%p]
zh_cn: 600:しかもそんな萌えることを言われたら、起きないわけにはいかないよっ……。[%p]

# 700:僕は身体にかけていた毛布を剥ぎ取ると、うめき声を上げてソファから起き上がった。[%p]
source: 700:I ripped off the covers and got off the sofa with a moan.[%p]
zh_cn: 700:僕は身体にかけていた毛布を剥ぎ取ると、うめき声を上げてソファから起き上がった。[%p]

# 800:「ちょっと！ いつまで寝てるんさ、このぼけなす！」
source: 800:Hey! Hey, how long are you gonna be sleeping, dork?
zh_cn: 800:「ちょっと！ いつまで寝てるんさ、このぼけなす！」

# 900:「こうなったら、あたしの“サムライ☆コンデンサ”でぶん殴って起こし――」
source: 900:Fine, I'll have to wake you up with a whack from my Samurai☆Condenser!
zh_cn: 900:「こうなったら、あたしの“サムライ☆コンデンサ”でぶん殴って起こし――」

# 1000:目覚まし時計のスイッチを切ると、部屋中に響き渡っていた星来たんの声が途切れた。[%p]
source: 1000:When I hit the switch on the alarm, Seira-tan's voice abruptly stopped.[%p]
zh_cn: 1000:目覚まし時計のスイッチを切ると、部屋中に響き渡っていた星来たんの声が途切れた。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「おはよう、星来……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Good morning, Seira.[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「おはよう、星来……」[%p]

# 1200:星来ボイスクロックは重宝してる。[%p]
source: 1200:My Seira voice alarm was a treasure of mine.[%p]
zh_cn: 1200:星来ボイスクロックは重宝してる。[%p]

# 1300:これはスイッチを切らないと、少しずつ音量が大きくなり最終的には味気ないブザーが鳴る仕組みだ。[%p]
source: 1300:If you didn't flip the switch, the volume would get gradually louder and louder before switching to an intense buzzer sound.[%p]
zh_cn: 1300:これはスイッチを切らないと、少しずつ音量が大きくなり最終的には味気ないブザーが鳴る仕組みだ。[%p]

# 1400:僕としては星来たんに起こされて朝を迎えたいから、ブザーが鳴るより前にスイッチを切ることを自分に課しているんだ。[%p]
source: 1400:I wanted to start my morning waking up with Seira-tan, which meant I always tried to flip the switch before the buzzer sounded.[%p]
zh_cn: 1400:僕としては星来たんに起こされて朝を迎えたいから、ブザーが鳴るより前にスイッチを切ることを自分に課しているんだ。[%p]

# 1500:これまでにそれを失敗したことは二度しかない。[%p]
source: 1500:I'd only ever failed twice.[%p]
zh_cn: 1500:これまでにそれを失敗したことは二度しかない。[%p]

# 1600:やっぱり星来たんに起こされると、寝覚めもいい。[%p]
source: 1600:Waking up with Seira-tan always put me in a great mood.[%p]
zh_cn: 1600:やっぱり星来たんに起こされると、寝覚めもいい。[%p]

source: 1700:Well, no. Actually, playing games all night and sleeping on the hard sofa made me feel like crap. But having Seira-tan wake me up did make a little bit of the pain go away.[%p]
zh_cn: 1700:いや、ホントは明け方までゲームをしてたりソファの寝心地が悪かったりですごく最悪の気分なんだけど、星来たんに起こしてもらうことでその辛さがいくらか軽減されるんだ。[%p]

# 1800:今日は学校がある。[linebreak]先週は１日サボっちゃったから、最低登校シフト表に狂いが出始めていた。[%p]
source: 1800:Today was a school day. I'd missed a full day last week, and it was starting to throw off my schedule.[%p]
zh_cn: 1800:今日は学校がある。[linebreak]先週は１日サボっちゃったから、最低登校シフト表に狂いが出始めていた。[%p]

# 1900:今週はホントは２日だけ行けばよかったのに、その狂いのせいで３日間行かなくちゃいけない羽目になっちゃった。[%p]
source: 1900:I was supposed to only go twice this week, but thanks to that I'd have to go three times.[%p]
zh_cn: 1900:今週はホントは２日だけ行けばよかったのに、その狂いのせいで３日間行かなくちゃいけない羽目になっちゃった。[%p]

# 2000:行きたくないけど、行かなくちゃまずい。[linebreak]これ以上休むと卒業できなくなっちゃうよ。[%p]
source: 2000:I didn't want to go, but I had to. Any more skipping, and I couldn't graduate.[%p]
zh_cn: 2000:行きたくないけど、行かなくちゃまずい。[linebreak]これ以上休むと卒業できなくなっちゃうよ。[%p]

# 2100:まあ、卒業できてもできなくても僕はなにも変わらないんだろうけど。[%p]
source: 2100:To be honest, even if I couldn't graduate, it wouldn't make that big of a difference for me.[%p]
zh_cn: 2100:まあ、卒業できてもできなくても僕はなにも変わらないんだろうけど。[%p]

# 2200:さっき、梨深の夢を見た。[linebreak]変な夢だった。[%p]
source: 2200:I'd just had a dream about Rimi. It was a strange dream.[%p]
zh_cn: 2200:さっき、梨深の夢を見た。[linebreak]変な夢だった。[%p]

# 2300:ひどく懐かしいような。[linebreak]ひどく寂しいような。[linebreak]ひどく悲しいような。[%p]
source: 2300:Somehow nostalgic... Somehow lonely... Somehow sad...[%p]
zh_cn: 2300:ひどく懐かしいような。[linebreak]ひどく寂しいような。[linebreak]ひどく悲しいような。[%p]

# 2400:そして、ひどく、遠いような。[%p]
source: 2400:And somehow... incredibly distant.[%p]
zh_cn: 2400:そして、ひどく、遠いような。[%p]

# 2500:今日、学校に……梨深は来てるかな……。[%p]
source: 2500:I wondered if she was coming to school today.[%p]
zh_cn: 2500:今日、学校に……梨深は来てるかな……。[%p]

# 2600:一昨日のことについて、ずっと考えていた。[linebreak]エンスーさえおろそかになっちゃうぐらい、それこそ延々と考え続けていた。[%p]
source: 2600:I'd spent a lot of time thinking about what happened two days ago. I'd spent so much time thinking about it that it cut into my ESO time.[%p]
zh_cn: 2600:一昨日のことについて、ずっと考えていた。[linebreak]エンスーさえおろそかになっちゃうぐらい、それこそ延々と考え続けていた。[%p]

# 2700:『将軍』が現れたこととか、人が消えてしまった渋谷の妄想のこととか……じゃない。[linebreak]そっちについてはあんまり重要視してない。[%p]
source: 2700:I didn't think much about Shogun, or the delusion of the empty Shibuya. They didn't seem all that important to me.[%p]
zh_cn: 2700:『将軍』が現れたこととか、人が消えてしまった渋谷の妄想のこととか……じゃない。[linebreak]そっちについてはあんまり重要視してない。[%p]

# 2800:あれはきっと僕の妄想だ。[%p]
source: 2800:All of it was most likely just a delusion of mine.[%p]
zh_cn: 2800:あれはきっと僕の妄想だ。[%p]

# 2900:『将軍』があんなじいさんっていうのはさすがに信じられないし、渋谷から人が消えるなんていうのも、今になって思い返せば無理がありすぎる。[%p]
source: 2900:It was hard to believe that Shogun could be an old man like that, and thinking back, the idea of every single person disappearing from Shibuya just seemed silly.[%p]
zh_cn: 2900:『将軍』があんなじいさんっていうのはさすがに信じられないし、渋谷から人が消えるなんていうのも、今になって思い返せば無理がありすぎる。[%p]

# 3000:やけにリアルな妄想ではあったけど、あんな非現実的な状況をあっさり信じて動揺した自分が恥ずかしい。[%p]
source: 3000:It was a very realistic delusion, but I found myself embarrassed by how easily I'd believed something so impossible could happen.[%p]
zh_cn: 3000:やけにリアルな妄想ではあったけど、あんな非現実的な状況をあっさり信じて動揺した自分が恥ずかしい。[%p]

# 3100:それよりも……梨深だ。[linebreak]ついこの間まで、僕が悪魔女と呼んでいた女子。[%p]
source: 3100:What was more important... was Rimi. The girl I'd called the demon girl until just a little bit ago.[%p]
zh_cn: 3100:それよりも……梨深だ。[linebreak]ついこの間まで、僕が悪魔女と呼んでいた女子。[%p]

# 3200:非現実的で、夢の中のようなふわふわした感覚があったあの場所で、僕を抱きしめてくれた梨深の身体の感触だけは、今でもはっきり思い出せる。[%p]
source: 3200:In that place, where it felt like a strange, floating dream... She'd held me tight. And I could still remember the feeling of her body.[%p]
zh_cn: 3200:非現実的で、夢の中のようなふわふわした感覚があったあの場所で、僕を抱きしめてくれた梨深の身体の感触だけは、今でもはっきり思い出せる。[%p]

# 3300:彼女がああしてくれなかったら、僕は錯乱して自分を見失っていたかもしれない。[%p]
source: 3300:If she hadn't done that, I might've gone crazy.[%p]
zh_cn: 3300:彼女がああしてくれなかったら、僕は錯乱して自分を見失っていたかもしれない。[%p]

# 3400:どうして梨深は、僕を助けてくれたんだろう。[%p]
source: 3400:Why had Rimi saved me?[%p]
zh_cn: 3400:どうして梨深は、僕を助けてくれたんだろう。[%p]

# 3500:やっぱり、友達……だからなのかな。[%p]
source: 3500:Was it... because we were friends?[%p]
zh_cn: 3500:やっぱり、友達……だからなのかな。[%p]

# 3600:１年生の頃からずっとクラスメイトだったとか、僕や三住くんと一緒に映画に行ったとか、そんな記憶は僕にはいっさいない。[%p]
source: 3600:I didn't have any memories at all of us being classmates since our first year, or of going to see a movie with her and Misumi.[%p]
zh_cn: 3600:１年生の頃からずっとクラスメイトだったとか、僕や三住くんと一緒に映画に行ったとか、そんな記憶は僕にはいっさいない。[%p]

# 3700:だけど彼女が僕に接してくるその態度は、明らかに“仲のいい友達”としてのそれだ。[%p]
source: 3700:But the way she treated me was the way you'd treat a good friend.[%p]
zh_cn: 3700:だけど彼女が僕に接してくるその態度は、明らかに“仲のいい友達”としてのそれだ。[%p]

# 3800:僕を抱きしめてくれたとき、梨深は少し泣きそうになっていた。[%p]
source: 3800:When she'd held me tight, she'd looked a little like she was about to cry.[%p]
zh_cn: 3800:僕を抱きしめてくれたとき、梨深は少し泣きそうになっていた。[%p]

# 3900:あれは、少なくとも演技じゃないって思った。[%p]
source: 3900:That, at least, didn't seem like an act she was putting on.[%p]
zh_cn: 3900:あれは、少なくとも演技じゃないって思った。[%p]

# 4000:僕みたいなキモオタを心配して泣いてくれる女子なんて、初めてだ……。[%p]
source: 4000:I'd never met a girl who'd cry over a creepy otaku like me.[%p]
zh_cn: 4000:僕みたいなキモオタを心配して泣いてくれる女子なんて、初めてだ……。[%p]

# 4100:あんな態度を取られたら、それまでの恐れとか猜疑心みたいなものはあっさりと吹き飛んじゃうよ。[%p]
source: 4100:After seeing it, the fear and suspicion I'd felt had just blown away.[%p]
zh_cn: 4100:あんな態度を取られたら、それまでの恐れとか猜疑心みたいなものはあっさりと吹き飛んじゃうよ。[%p]

# 4200:それどころか、惚れちゃいそうだよ……いや、さすがにそれは自重してるけどさ。[%p]
source: 4200:In fact, I almost felt like I could fall in love with her... Though I stopped myself from going that far.[%p]
zh_cn: 4200:それどころか、惚れちゃいそうだよ……いや、さすがにそれは自重してるけどさ。[%p]

# 4300:僕の心の中を占めているのは、戸惑いだ。[%p]
source: 4300:What I felt most was uncertainty.[%p]
zh_cn: 4300:僕の心の中を占めているのは、戸惑いだ。[%p]

# 4400:梨深とこれからどう接するべきなのか。[%p]
source: 4400:How should I face Rimi from here on out?[%p]
zh_cn: 4400:梨深とこれからどう接するべきなのか。[%p]

# 4500:梨深は僕の味方なのか敵なのか。[%p]
source: 4500:Was she my friend or my enemy?[%p]
zh_cn: 4500:梨深は僕の味方なのか敵なのか。[%p]

# 4600:梨深は『ニュージェネ』の犯人なのかどうか。[%p]
source: 4600:Was she responsible for the NewGen murders?[%p]
zh_cn: 4600:梨深は『ニュージェネ』の犯人なのかどうか。[%p]

# 4700:彼女が僕を助けてくれたのは事実だ。[%p]
source: 4700:It was an undeniable fact that she'd saved me.[%p]
zh_cn: 4700:彼女が僕を助けてくれたのは事実だ。[%p]

# 4800:でもあの『張り付け』の現場に血まみれで立ち尽くしていた彼女の姿もまた事実なんだ。[%p]
source: 4800:But it was also true that I'd seen her covered in blood at the sight of the Crucified murder.[%p]
zh_cn: 4800:でもあの『張り付け』の現場に血まみれで立ち尽くしていた彼女の姿もまた事実なんだ。[%p]
